11.6日<br>
### 功能点<br>
1,更改用ng-click触发编辑状态，改为用动态拼接属性来控制编辑状态；理解动态增加属性。<br>
2，更改todolist数据结构，把之前的三个数组改为一个对象；<br>
3，直接用更改完的数据结构渲染select（任务优先级的下拉框），使得目前页面中所有展示的内容依赖数据结构展现。<br>
#### 看书总结<br>
###### 指令：<br>
1，指令是封装了一个可以在浏览器运行的dom元素，并对此dom扩展了一些功能和方法。<br>
2，return对象中的属性<br>
   （1）指令用4种方式进行声明(return对象中的restrict属性) <br>
        a,用元素E:<my-directive></my-directive> <br>
        b,用属性和默认值A：<div my-directive="值/表达式"></div> 列如angular中的ng-click <br>
        c,类名C：<div class="my-directive:值/表达式"></div>   <br>
        d,注释M：-todo <br>
        注：属性是声明指令最常用的方式，因为他们能在老版本包括ie的多有浏览器中正常工作，避免重注释的方式声明指令。<br>
3，tempalte
（1）一段文本,如果里边有多个dom元素，必须用一个父元素包含，且每一行都需要有反斜线\。具体实例中最好引入templateUrl引入dom模板。<br>
（2）或者两个形参的function<br>
4，scope<br>
scope的值有以下几种情况：<br>
（1）false：父子作用域共享scope属性，父影响子，子影响父；---默认值<br>
（2）true：父子作用域共享scope属性，父影响子，子不影响父<br>
（3）{}：子不共享父scope属性，父子隔离。--此种情况在开发过程中很少用到,注意如果要用隔离作用域的情况，需要设置restrict的值为'A'。<br>
隔离作用域会从父作用域独立出来，这种方式可以很好的重用组件。但是如果想重用组件，且要和父作用域某几个属性交互时，可以使用绑定策略进行设置。<br>
    a:单向绑定--{表达式:'@指令属性/@'}，如果指令属性和表达式相同，则直接可以'@'替代。此种方式是单向绑定父作用域的属性，父会影响子，子变化不会<br>
      影响父。注意指令中的属性值需要{{}}表达式。<br>
    b:双向绑定--{表达式:'=指令属性/='}，父子互相影响。注意指令中的属性值写参数。<br>
    c:向父域中传递一个表达式/方法--{表达式:'&指令属性/&'}，向父域传递一个表达式或者方法名，然后父域scope中执行。<br>
      注意：如果指令想给父scope中的执行方法传参，需要用fn({msg:me})形式传参。msg代表参数名,属性指令的方法参数名需要<br>
            和此名保持一致，me代表实际的参数值<br>


#### 完成度<br>
80%<br>
todo：<br>
（1）把此功能用directive实现出来。<br>
（2）理解directive知识，每个知识点需要用demo加深理解。<br>


10月6-10月10计划<br>
1，总体计划<br>
完成angular directive核心知识的理解及运用。<br>
2，每日计划<br>
（1）10月6日：改造之前todolist中不规范的逻辑和代码。理解directive定义、声明方式，了解指令的各个属性。<br>
（2）10月7日：理解scope参数，以及每个值（true,false,{//包括有数据的隔离作用域--本地作用域：@、=、&}）具体代表的含义。通过例子综合加深理解。<br>
              改造todolist，改为用directive的实现。<br>
（3）10月8日：理解指令中controller，controllerAs，link，$transclude,require属性，并通过例子加深理解。<br>
（4）10月9日：理解AngularJS的生命周期，compile编译函数、link链接函数、ngmodel指令，自定义验证。并通过例子加深理解。<br>
（5）10月10日：运用指令实现一个点击某个title下拉展开内容（其他title下的内容收回），再次点击收回的功能。<br>
              要求用到：controller，link,require,scope,template等属性。<br>


